[只要地球还有女人 (女版)](https://emumo.xiami.com/song/oCh2cb35)
====================================================

- **所属专辑**: [爱妻号](../510.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 黄伟文
- **作曲**: 伍乐城
- **编曲**: 
- **播放数**: 3939
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
只要地球还有女人（女版）  -  陈小春<br><br>
词:黄伟文<br><br>
曲:伍乐城<br><br>
大地上情侣<br><br>
似挤拥人堆<br><br>
彷佛只有我<br><br>
被排挤<br><br>
没同类<br><br>
某某性格完全没趣<br><br>
偏偏找到完美伴侣<br><br>
寂寞人潮里<br><br>
有心境排队<br><br>
天生一对对<br><br>
待时机<br><br>
又团聚<br><br>
我说我信情人万岁<br><br>
能说得多久仍捱下去<br><br>
只要地球还有女人<br><br>
只要后来还有别人<br><br>
大概不会没人和我<br><br>
登对合衬<br><br>
等等<br><br>
也许恋爱渐近<br><br>
缘来又缘去到底不能催<br><br>
安心等配对<br><br>
越惶恐<br><br>
越劳累<br><br>
听说每个凡人命里<br><br>
能分到一位完美伴侣<br><br>
只要地球还有女人<br><br>
只要后来还有别人<br><br>
大概不会没人和我<br><br>
登对合衬<br><br>
等等<br><br>
也许恋爱渐近<br><br>
只要地球还有女人<br><br>
只要后来还有别人<br><br>
大概不会没人和我<br><br>
登对合衬<br><br>
等等<br><br>
也许恋爱渐近
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7777504)<br>暂无签名~<br>2017-10-04 13:26<br>赞(0) 踩(0) | <div>呢个版本好sweet 啊！</div> |
